For the development of the musculoskeletal system, and more specifically, what
Per lo sviluppo dell'apparato locomotore, e più specificamente, quello
we are going to see now, are the vertebrae.
che vedremo ora, sono le vertebre.
Do not forget that this segmentation is given.
Non dimenticate che c'è questa segmentazione che viene data.
We see that there will be trajectories for the axial skeleton, the ribs, and the extremities.
Vediamo che ci saranno traiettorie per lo scheletro assiale, le costole e le estremità.
The skeleton, the consequence of the establishment of my notochord,
Lo scheletro, la conseguenza dell'instaurarsi della mia notocorda,
induces the establishment of what I call the neural tube.
induce l'instaurarsi di quello che chiamo il tubo neurale.
This neural tube
Questo tubo neurale
will gradually align itself along the longitudinal axis and organize the vascular system.
si posizionerà gradualmente sull'asse longitudinale e organizzerà il sistema dei vasi.
Retention field, the differential growth rate becomes anterior.
Campo di ritenzione, la velocità di crescita differenziale diventa anteriore.
Behind, the movement does this.
Dietro, il movimento fa questo.
So I have an aspiration field along the entire...
Quindi ho un campo di aspirazione lungo tutto il...
which happens like this, you see, that's where I have my segmentation.
che si fa così, vedi, è lì che ho la mia segmentazione.
The anterior part will create what is called the ectodermal ring.
La parte anteriore creerà quello che chiamiamo l'anello ectodermico.
It's epiblast, okay?
È epiblasto, d'accordo?
It's a tissue that forms...
È un tessuto che fa...
all around like this, which is a ring in that direction,
tutto intorno così, che è un anello in quel senso,
relative to me, and then it flexes like this.
rispetto a me, e poi si flette così.
And it is actually the flexion that creates this ring.
Ed è in realtà la flessione che crea questo anello.
So I have a tissue that is denser anteriorly.
Quindi ho un tessuto più denso davanti.
Thus, the consequences of the ventral curvature is the ectodermal ring.
Quindi le conseguenze della curvatura ventrale sono l'anello ectodermico.
And this ring will lead to a whole series of changes
E questo anello porterà a tutta una serie di cambiamenti
with the curvature for the organism.
con la curvatura per l'organismo.
This flexion brings about the phase of embryonic delimitation.
Questa flessione porta alla fase di delimitazione dell'embrione.
Here I have my tube.
Qui ho il mio tubo.
I have my neural crests, not only is it there but it also does all of this and
ho le mie creste neurali non solo è lì ma fa anche tutto questo e
it is this movement
è questo movimento
here of the ectodermal ring that will provide very important information
qui dell'anello ectodermico lì che darà un'informazione molto importante
towards my noto
verso la mia noto
chord, so you see it's this compression and it does this and it comes like this I will find myself
corda quindi vedete è questa compressione e fa così e viene così mi ritroverò
find myself here with a movement that is induced towards my
qui con un movimento che si induce verso la mia
The notochord is the developmental movement.
notocorda è il movimento di sviluppo
here by this
qui da questa
which forms a system around my notochord, which we will call the
che viene a formare un sistema intorno alla mia notocorda che chiameremo lo
development of my intervertebral disc and the vertebral body.
sviluppo del mio disco intervertebrale e del corpo della vertebra.
This entire system will begin to separate; the superior part will form the disc
Tutto questo sistema inizierà a separarsi, la parte superiore formerà il disco
and the part below and above will begin to form the body.
e la parte sotto e sopra inizierà a formare il corpo.
But it is merely induced by my notochord and reorganized by, this time, the
Ma è solo indotto dalla mia notocorda e riorganizzato da, questa volta, il
system of my neural crest, which is guided.
sistema della mia cresta neurale che è guidata.
The notochord?
La notocorda?
it is the remnant and your nucleus pulposus; that way, it will give you context.
è il vestigio e il tuo nucleo polposo, così, ti darà un'idea.
Initially, it is the same tissue.
All'inizio, è lo stesso tessuto.
Initially, I have vascular information,
All'inizio, ho un'informazione vascolare,
and afterwards, I have the metameric information from the neural crest.
e dopo, ho l'informazione metamerica della cresta neurale.
So, you see, I have the neurological information.
Quindi, vedi, ho l'informazione neurologica.
And it is this neurological information that will separate the upper and lower parts
Ed è questa informazione neurologica che separerà la parte alta e la parte bassa
by molecular induction, which will lead to the formation of a disc.
per induzione molecolare, che farà sì che mi ritroverò con un disco.
With the establishment of my notochord, we have the movement.
Messa in atto della mia notocorda, abbiamo il movimento.
The induction that occurs around it, the nucleus pulposus will remain,
L'induzione che si fa intorno, rimarrà il nucleo polposo,
it is the axis around which the sclerotome will form.
è l'asse attorno al quale si costruirà lo sclerotomo.
The notochord induces the formation of the vertebral bodies from the
La corda induce la formazione dei corpi vertebrali a partire dallo
sclerotome which originates from the somites.
sclerotomo che viene dai somiti.
So that means that the notochord will induce the formation of the vertebral body
Quindi questo significa che la notocorda indurrà la formazione del corpo
and of the vertebral disc.
vertebrale e del disco vertebrale.
Whereas everything around it, meaning the entire arch up to the spinous process,
Mentre tutto ciò che è intorno, quindi tutto l'arco fino alla spinosa,
That is induced by my notochord, and everything around here will be
Questo è indotto dalla mia notocorda, e tutto ciò che sarà intorno qui sarà
induced by my neural tube.
indotto dal mio tubo neurale.
So, on a vertebra, two types of information.
Quindi, su una vertebra, due tipi di informazioni.
If I consider the spinous process, I have direct information from my neural tube.
Se prendo la spinosa, ho un'informazione diretta dal mio tubo neurale.
If I consider the disc system, it is information about the notochord that induces the system.
Se vado sul sistema del disco, è un'informazione sulla notocorda che induce il sistema.
The notochord will induce the formation of the vertebral bodies, which originates from the sclerotome,
La notocorda indurrà la formazione dei corpi vertebrali, che viene dallo sclerotomo,
while the neural tube will undergo formation.
mentre il tubo neurale formerà la formazione.
from the surrounding mesoblast.
a partire dal mesoblasto che lo circonderà.
Two different types of information.
Due tipi di informazioni diverse.
In the complete formation, there is the formation of my neural tube,
Nella formazione completa, ho la formazione del mio tubo neurale,
you see, by my notochord.
vedi, dalla mia notocorda.
This will lead to a movement like this.
Questo porterà a fare un movimento come questo.
We suddenly see all the so-called migration,
Vediamo improvvisamente tutta la migrazione, tra virgolette,
the arrangement of the somites to form my sclerotome
la messa in atto dei somiti per formare il mio sclerotomo
around the neural tube and around my notochord.
attorno al tubo neurale e attorno alla mia notocorda.
Two types of information.
Due tipi di informazioni.
Here, it will be essential.
Qui, sarà essenziale.
Specifically, the sclerotome to form the vertebral body; here, we will say it is a type of sclerotome
In particolare lo sclerotomo per formare il corpo vertebrale, qui diremo che è una forma di sclerotomo
of mesoblastic type to form the vertebral arch and the spinous process.
di tipo mesoblastico per formare l'arco vertebrale e la spinosa.
If you consider this, either you position yourself relative to your neural tube, and then we will have
Quando prendete qui, o ti metti rispetto al tuo tubo neurale, e lì avrò
the formation of my entire arch,
la formazione di tutto il mio arco,
or I will position myself relative to my central notochordal line,
o mi metterò rispetto alla mia linea centrale notocordale,
and I will have the vertebral body.
e avrò il corpo vertebrale.
One on the longitudinal plane, the other on the transverse plane.
Una sul piano longitudinale, l'altra sul piano trasversale.
We see the entire movement here.
Vediamo tutto il movimento qui.
And here, we still have this vertebral body that will form differently,
E lì, abbiamo ancora questo corpo vertebrale che si formerà diversamente,
with yet another important level, which will be the neural crest level.
con ancora un altro livello importante che sarÃ  il livello della cresta neurale.
This, we will do in practice; it's how we will palpate the body.
Questo lo faremo nella pratica, è come toccheremo il corpo.
We will position ourselves either at the level purely of the neural tube to form this entire posterior arch,
Ci posizioneremo o a livello puramente del tubo neurale per formare tutto questo arco posteriore,
or we will position ourselves on the longitudinal axis to work on the vertebral body,
oppure ci posizioneremo sull'asse longitudinale per lavorare il corpo vertebrale,
or we will place ourselves in another plane to work on the migration of the neural crest.
oppure ci rimetteremo su un altro piano per lavorare la migrazione della cresta neurale.
The entire vertebra is being outlined simultaneously.
Ho tutta la vertebra che si disegna contemporaneamente.
On top of that, there is the skin, there is the neural tube, and there is my notochord.
Sopra c'è la pelle, c'è il tubo neurale e c'è la mia notocorda.
Each one, I send out small molecules.
Ognuno, invio piccole molecole.
I am the notochord; I will be responsible for forming the vertebra.
Io sono la notocorda, io mi occuperò di formare la vertebra.
Bring me the material.
Portami il materiale.
At the level of the neural tube, I will initiate inductions,
A livello del tubo neurale, ok, io darò, io prenderò, ti darò delle induzioni,
I will be responsible for forming the vertebral arch and spinous process.
io mi occuperò di formare l'arco e la spina.
And then, once this is established, where ossification begins,
E poi nel momento in cui ho questo, in cui inizia a ossificarsi,
thereupon,
sopra,
this then provides the specific induction for my neural tube
all'improvviso dÃ  l'induzione specifica per il mio tubo
and to state, 'Okay, I will now initiate'
neurale e dire ok io ora lancio
the entire program for my nerves to ultimately form what are known as dermatomes,
tutto il programma per i miei nervi per formare finalmente ciò che chiamiamo i dermatomeri
which
che
will be segmented throughout the body, associated with what are termed dermalgias. If
saranno segmentati su tutto il corpo con ciò che chiamiamo dermalgie se
you present with a dermalgia on
hai una dermalgia su
a dermatome, the corresponding viscus should be examined. If multiple dermalgias are present
un dermatoma dovevi vedere il viscere se hai più dermalgie
on a single dermatome, one must consider examining the corresponding vertebra.
sullo stesso dermatoma devi pensare di andare a vedere la vertebra
For instance, here in dermalgia 9, I
per esempio qui nella dermalgia 9 io
observe within this dermalgia a positive skin rolling test, and a densification that
mi ritrovo qui con in questa dermalgia un palpato-rotolato e lì ho una densificazione che
appears, corresponding to the gallbladder. Proceeding, I note another one here that
appare che corrisponde alla vescicola biliare vado avanti guarda ne ho un'altra qui che
corresponds
corrisponde
to the pancreas, which is also indurated, and centrally, I identify what is termed the pyloric system.
anche al pancreas che si è indurito e al centro ho quello che chiamiamo il sistema pilorico
If I have all
ho i
three manifesting during my palpation,
tre che appaiono nel mio palpato
I would then prioritize examining the corresponding vertebra.
andrò a vedere piuttosto la mia vertebra.
If only one distinct manifestation appears,
Se ne appare una, ben netta,
I will consider examining the organ.
penserò di andare a vedere l'organo.